En la parte de agentes se van creando los agentes segun el nombre que les damos en 
la ejecucion, por tanto, es necesario cambiar en el entorno grafico la forma en la
que se hacen comprobaciones para mover los distintos objetos por la pantalla.

Los agentes los vamos a indentificar como:
gato1, gato2, ..., gaton
raton1, raton2, ..., ratonn

En la parte grafica habra que mover el objeto correspondiente. Tenemos que saber a priori
el numero de agentes gato y raton que se van a lanzar, ya que de lo contrario no se
visualizara correctamente.